mr numinenumine

dit, ut librum de vite ejus (namstudia quoque, s
alias artes bonus, venentur) ediderit· Pulchr
istud, et serium ipsi probandum, eum pleriqueir
tenue defunctorum meminerint, ut querantur. Hu
homiuem, appetentissimum tui, (mihi erede) nor
plectere, apprehende, immo et invita, ae sie arn
unius iffi

(32.) C· Plinius Fabato, promoto mo, S.

’ Delector, Juenudum tibi fuisse Tironis mei adem·
tum. Quod vero scribis, oblati oeoesione proouu·
aulis, plurimos manumissos, unioe lutor. Cupio
euim petriam nostram omnibus quidem rebus sugeri,
maxime tamen civium numero. Id enim oppidis iir-
missimum ornamentum. lllud etiam me, non ut
ambitiosum, sed-tamen juvat, quod adjicis, te meque
pu unu
te meren putes. Vale.

(ee) c. Pium raesens.

Auguror (nec me ssiiit augurium) historias triu
immprtales futuram quo mugisillis (ingenue fatebor)
ffliiifleii‘iuiqffiiffiiiiffi
debemus optare, ut operibus nostris similis tui suip-
tor pradioutorque contingat? Demonstro ergo, quam·
mrum diligentiam tuam fugere uon possit, cum sitin
publicis Actis, demonstro temen, quo magis medes,
J'ucundum mihi futurum, si fantum meum, nrjut
gratia periodo erevit, tuo iugenio, urooestimrnio..
ornaveris. Dederat me ”We Wffifflffl

 

