(st.) c. Postu omonimum s.

Providentissirne, Domine, feristi, quod precepisti
calpurnio Moero, clurissurm vno, ut legionarium
uenturionem Byzantium mitteret Dispioe, au etism
Juliopolitanis simili ratione oonsuleudum putu,
quorum civius, eum sit perexiguo, ouusmsx’um
nisinen mutoque puriores injurius, quanto est iu·
firmiot‚pstitur. Quidquid sutemluliopoliuuisprs·
suteris, ri etium toti provinciis proderit Sunt enim
iu eapite Bithynin3 plurimisque per eum nommetu-
tibus' eundum prebent.

(on) nram siuns.

ns oonditio est civitatis Byzantiorum, confluente
undique in esur oommesntium turbt, ut, secuudum
oonmetudinem procedentium temporum, honoribus
eju· presidio centurionis legionarii oonmrlmdum hs-
lruesimus. Si ,Iuliopolitanis succurrendum eodem
modo putaverimus, onerabimus nos exemplos plures
enim tinto magis eudem requirent, quanto intinni-
ores eurnt· Tibi eum fiduciam diluendas habeo, ut
oresium. te omni ratione id sotorum, ne sint obnoxii
injuriis Si qui sutem se oontrs disciplinam metm
gesserint, statim eoiroenntur: eut, si plus admiserint,
quarn utin re praeeenti sotis puniuntur3 si milites
erunt, legatis eorum, quae deprehenderis, notum fs-
eies; sut, si in Urbem vorsus venturi erunt, mihi
scribes

 

